изучил все видео из курса "Программирование на Python 3 (2019)" от Shultais Education
написал первую версию своей программы Trading_assistant
зарегистрировался на GitHub.com
----------------------------------------------------------------------------------------------
просмотр видео "Написание Телеграм бота на Python" https://www.youtube.com/watch?v=S6HVz4p9W3I
на базовом уровне поработал с библиотекой requests
научился работать с виртуальным окружением внутри Pycharm, в том числе используя пакет dotenv
написал элементарного телеграм бота на основе pyTelegramBotAPI
как же долго я корпел над задачкой, что сам себе поставил.. но удалось прописать функционал бота ровно как задумывал!
первый полноценный бот готов. минимальный запрос, конечно, но было чему поучиться в процессе
добавил бота на GitHub через консоль GitBash, не забывая про .gitignore и requirements.txt
Ознакомился с библиотекой Pillow
Лучше узнал библиотеку OS
Больше узнал про работу с GitBash
Просмотрел ряд видео по парсингу, приступаю к самостоятельному написанию
оптимизировал trading_assistant_v1.4
покорпел над отработкой исключений trading_assistant_v1.4
значительно обновил код своей программы
написал код парсера параллельно с просматриваемым видео
узнал о некоторых различиях в кодировке при работе с mac и win (utf-8 и utf-8-sig)
разбирался в нюансах парсинга, работы с csv и json файлами
загрузил и ознакомился с LibreOffice
попробовал написать парсера самостояльно, тот что написан в видео, многого не вспомнил
написал парсера, подглядывая в видео при возникновении неуверенности в дальнейших действиях. стараюсь перенять логику действий автора
поставил себе задачу написать самостоятельно парсера на основе усвоенного материала, при этом чуть видоизменил код, дабы исправить мелкие ошибки автора
ознакомился с инструментами парсинга: BeautifulSoup, lxml
научился использовать прокси и подменять ip
написал два парсера с дополнительными заданиями для самого себя
ознакомился с парсингом динамического сайта, буду пробовать самостоятельно повторить
зарегистрировался на бирже https://kwork.ru/user/_primera
создал свой первый kwork https://kwork.ru/script-programming/22235970/parsing-saytov-sbor-dannykh-s-internet-resursov
ознакомился с библиотекой для управления браузерами Selenium
познакомился с библиотечкой Auto PY to EXE, преобразующий python проект в exe файл. 
начал изучать Docker, научился создавать образы и контейнеры, не смог разобраться как прикрутить папку для скачивания файла программой
зарегистрировался на Stack Overflow
приступил к написанию пятой версии своей программы. обновление должно обеспечивать автопарсинг с сайта, вместо консольного ввода
попрактиковался в использовании Selenium
наткнулся на сложность. сайт не хочет проходить автоматическую авторизацию при подгрузке куки. пока не разобрался
зарегистрировался на kwork.com
отсмотрел серию уроков по работе с Selenium от PythonToday
зарегистрировался на fl.ru
ознакомился с блоком "1. Введение в HTML и CSS" из курса Shultais Education
ознакомился с блоком "2. Базовые понятия интернета" из курса Shultais Education
ознакомился с блоком "3. HTML теги" из курса Shultais Education
сверстал первую импровизированную страничку для закрепления материала
изучил информацию о каскадировании и селекторах
ознакомился с блоком "4. Основы CSS" из курса Shultais Education
оформил свою импровизированную страничку при помощи стилей CSS.
ознакомился с блоком "5.Работа с изображениями" из курса Shultais Education
зарегистрировался на freelancer.com, расстроился, что нет возможности вывода средств для жителей РФ
ознакомился с блоком "6. Структура документа" из курса Shultais Education
ознакомился с блоком "7. Блоки и сетка документа" из курса Shultais Education
ознакомился с блоком "8. Погружение в формы" из курса Shultais Education
завершил ознакомление с курсом "Введение в HTML5 и CSS3" от Shultais Education
начал ознакомление с курсом "Основы SQL" от Shultais Education
составил первую версию резюме
